itu sendiri adalah kota pertambangan
di sana setiap hari
Saya menjalani kehidupan yang tidak berdaya
mereka yang kehilangan pekerjaan setelah tambang ditutup
mencari hiburan dalam botol setiap hari
beberapa bahkan buru-buru pergi mencari kehidupan lain
para penambang yang tersisa di perumahan dinas menunggu kompensasi
dibagi menjadi 2 kelompok
yang punya uang
minum dan bermain
siapa yang tidak punya
membentak dan melampiaskannya pada istri dan anak-anak mereka
kota kecil
dengan serangkaian pembunuhan
Tuan dan polisi
memegang garis
Anda perlu tenang polisi tenang
kamu kenal aku
tenang itu bukan urusanmu
tolong tenang
urus urusanmu sendiri
kamu baik-baik saja hei
ya tuan
tarik nafas hei
jangan menggunakan kekerasan
berbicara dengan kata-kata
kamu mengadukanku
jangan menggunakan kekerasan
katakan padaku mengapa kamu menelepon polisi
ayo ayo
Aku akan membunuhmu
bawa jaketmu ke sini
ayo pergi oh ayo masuk
hentikan
datang ke sini
Saya polisi Jeong Hoi dari Kantor Polisi Unsan
jika Anda memerlukan bantuan
berkedip saja padaku
aku akan membantumu
apa yang sedang kamu lakukan
masuk ke dalam
Nyonya, apa yang kamu lakukan dengan polisi kotor ini
datang ke sini sekarang
Aku masih harus memberimu pelajaran
setiap hari berpatroli
semua yang saya bisa
itu memberi sinyal kepada orang-orang
bahkan menyadari bahwa itu tidak ada gunanya
Saya tidak bisa berhenti
kota ini sepenuhnya diselimuti
suasana kejahatan
Saya tidak bisa meninggalkan tempat ini
Saya tidak menyadari bagaimana neraka ini menembus jiwa saya
padahal aku hanya menonton
Bagaimana kabarnya di hari lain?
akhirnya kamu sadar
ucapkan terima kasih
bahwa ini bukan air mendidih
hei
beraninya kamu memanggilku seperti itu
kepada suami yang mulia
hei sekarang kamu mengerti, aku mengerti
berbicara
dia berpikir pasti ada sumur di sini
karena kita berada di desa
dan bahkan di rumah sakit
Apakah dia dewa investigasi?
kenapa tebakannya selalu benar?
dia benar-benar selalu menebak semuanya dengan benar
Saya bukan satu-satunya yang berpikir
itu aneh
dia pasti punya rahasia
suguwan
dia mendapatkan segalanya darinya dengan penipuan
menyadari tentang 1 pembunuhan seorang pemuda
Tuhan, memang begitu, tapi kenapa?
dia tahu tentang rumah sakit dan sumur
dia tahu tentang segalanya
tapi pura-pura tidak tahu
tidak, tidak, tidak
bukan seperti itu, tidak, tapi
kenapa ini sangat menggangguku
tidak
apa yang sedang kamu lakukan
kamu tidak bisa berada di sini
keluar sekarang
oh soo yeol ya
ketika dia masih kecil
kami kehilangan ibunya
kami ditinggalkan sendirian
kami tidak memiliki hubungan yang baik
kami hampir tidak berbicara
dan dia hampir tidak pernah ada di rumah
dia hanya menunggu
untuk meninggalkan rumah
apa yang terjadi
kamu lapar
untuk siapa sinyal ini?
sinyal apa
yang ini
apakah kamu memakai ini kemarin?
kamu menumpahkan sesuatu
mengapa mencuci setelah 1 kali?
ishin
Aku tidak sekecil itu
kamu menyembunyikan sesuatu
bisakah kamu memberitahuku
apa yang kamu sembunyikan
ishin apa yang kamu sembunyikan dariku
ketika aku menjadi dewasa
dia segera meninggalkan rumah
Saya hampir tidak dapat menemukannya
mewawancarai semua orang
dan shin kenapa kamu selalu menyembunyikan sesuatu dariku
Saya mengetahui bahwa suaminya
dikenal di sekitar kota sebagai sampah
apa yang kamu sembunyikan dariku
Saya melihat dengan jelas
seperti apa hidupnya
tapi aku tidak bisa melakukan apa pun untuknya
karena cemas saya mengunjungi rahasianya beberapa kali
hanya untuk mencari tahu
bagaimana kabarnya
Saya ada di sana malam itu juga menghentikannya
bagaimana bisa kamu
kamu seharusnya membuatnya menyerah
atau setidaknya laporkan ke polisi
jika kamu sudah memberitahuku saat itu
setidaknya kita bisa menghentikannya
setelah itu dia membunuh lima orang lagi
wanita ini membunuh mereka
kenapa kamu tidak melakukan apa-apa? saya ingin
Yah, aku tidak sanggup melakukannya
Aku tidak bisa melakukan itu pada putriku
Aku ayahnya, aku tidak bisa menghancurkan hidup anakku seperti itu.
ya saya tahu
Saya egois
Saya melakukan dosa yang tidak bisa diampuni
dengan penyesalan di jiwaku
Aku membesarkanmu
dan bahkan mengambil anak-anak lain
tapi ini tidak memperbaiki apa yang telah dilakukan
Aku tidak akan pernah berhenti membayar dosaku
bagaimanapun juga
pembunuh saat ini mengetahuinya
apakah kamu memberitahu seseorang
kepada siapa aku akan menceritakan hal ini?
tidak ada yang tahu
pokoknya keren
kamu harus mengakhiri ini
dia bisa dianggap mati
Aku bahkan membuatnya kubur
selama ini
kami hidup seolah-olah dia benar-benar mati
seluruh dunia mungkin tidak mengetahuinya
tapi kamu tahu kamu sedang duduk di sini hari ini
karena kami melakukan semuanya
saya tahu
tapi itu pekerjaanku
jika kamu terus berkencan dengan ibumu
kamu pikir semuanya akan berakhir
ketika pekerjaan selesai
dunia tidak bekerja seperti itu
kamu harus menjadi orangnya
siapa yang akan menangkap pembunuh ini
ibu kandungku
mengklaim bahwa akulah alasan 1 pembunuhannya
Saya harus menangkapnya
wanita ini membunuh enam orang
dan sekarang ada bajingan
yang mengikuti jejaknya
sekarang
kami memiliki 10 korban
Saya yang harus disalahkan atas awal dari 10 pembunuhan ini
Aku harus menangkap pembunuhnya
그래야아빠돼
Saya bisa menjalani hidup saya
penjahat itu mengetahui sebagian dari masa lalumu
yang bahkan polisi pun tidak mengetahuinya
jadi mari kita mulai dengan yonpo
maka orang-orang ini adalah tetanggamu
mungkin Anda ingat salah satunya
catatan kriminal departemen kepolisian
Saya tidak melihat Namba
bagaimana dia bisa menyaksikan kejadian itu dengan ayahku
sangat mungkin
dia adalah tetangga kita
tapi dia juga seorang pecandu alkohol dan bajingan
pelecehan penyerangan dan permainan terus-menerus
dia punya kegemaran
dan bagaimana peluangnya
bahwa dia adalah pembunuh peniru
ingat apa pun
jeongyeon
dia tidak tergoyahkan
dia akan tetap bersamamu bahkan setelah itu
bagaimana seluruh dunia akan tahu tentang aku
maka aku akan pergi
apakah kamu akan meninggalkan pegawai kantor distrik ini
soguwan
lalu
apa yang harus saya lakukan
haruskah aku membunuhnya
bisakah kamu melakukannya
aku akan melakukannya
apa
ketika Anda merasa tidak nyaman atau tidak menyenangkan
kamu baru saja membunuh seseorang
terkait dengan ini
Saya tidak seperti itu
Aku akan melindungi milikku 7
Anda dapat menghentikan pertunjukan ini karena kepedulian terhadap keluarga Anda
biarlah ini menjadi peringatanmu lain kali
Maaf aku tidak akan bertanya
ingat apa pun tentang dia
putranya
apakah kamu ingat dia
ya
bagaimana dengan dia
ibunya pergi
saat dia masih kecil
dia sangat kesepian saat kecil
dan cukup rapuh secara emosional
dia selalu ada di rumah kami
suatu hari saya melihat ada luka di tubuhnya
dan setiap hari dia punya yang baru
pelecehan anak
Aku pergi menemui ayahnya sialan itu
kamu membuatku takut
ya
민재는 실제로 학대를 받은
거보다 더 심한
Saya hanya bisa merawatnya sebatas itu
kemampuan mereka
dan apa
itu saja
itu tidak cukup dia melihatku
Aku yakin ketika dia melihatku di berita
dia menyadari bahwa saya menggunakan cola dengan anestesi
ketika dia sadar
bahwa aku datang untuk membunuh ayahnya
menurut Anda bagaimana perasaannya
dia percaya bahwa Jeong dan Shin datang untuk menyelamatkannya
ya sepertinya seperti itu
Pak Menchi sekarang sudah terdaftar di sana, sepertinya
dia masih tinggal bersama pak on bae
ya dia masih tidak bisa meninggalkan tempat ini
meskipun begitu
bahwa aku tidak pernah menerima cinta sejati di sana
tapi dia punya seseorang
yang bahkan siap membunuh demi dia
baginya pasti ada jeon dan shin
seperti seorang ibu
dan mungkin lebih
lalu kamu berpikir
jadi dia mengikuti jejaknya
tidak yakin
tapi aku tahu pasti
bahwa dia sengaja membujukku ke sumur
sebagai pengingat masa laluku
dia mengenalku
Park Minjae tahu
seperti apa rupaku
dia mungkin sudah berada di sampingku
ketika saya mendengar
bahwa ayahmu hilang
rasanya aneh bagiku
tapi aku tidak bisa memahaminya
kami tidak punya waktu
politisi mengabaikan kami
kami hanya mengandalkan itu
apa yang chen dan shin katakan?
menyelidiki kasus tersembunyi adalah sebuah kemewahan
yang tidak kami miliki
inilah kasusnya
ayo rahasiakan urusan ayahmu untuk saat ini
jika itu menjadi publik
identitas ibumu akan terungkap
Aku akan menjaga Park Minjae
dan kamu berhati-hati
Saya akan menghubungi Anda
Suami Sooyool
kamu merasa lebih baik sekarang
Mengapa kamu membeku, kamu berdiri di depan ibu mertuamu?
bilang kamu minta maaf
apa yang Suyola curigai
dan perkenalkan dirimu
Jeon dan Shin
sepertinya kadang-kadang seseorang mendatanginya
katanya ini rumah 1
yang terlihat
di ujung jalan hutan dekat pantai
itu mungkin dia
tapi rumahnya tampak terbengkalai
sepertinya tidak ada seorang pun yang tinggal di sini
hei tidak perlu
hei
berhenti, kamu tidak bisa masuk begitu saja
di sini menyeramkan
Saya pikir kita sudah melihat semuanya
ayo kembali dan sekarang ini adalah rumah orang lain
ayo pergi
Saya tidak bisa melakukannya lagi
chunyeon
siapa kamu, Chunyeon, siapa kamu
halo tuan
ini adalah rumah masa kecil suamiku
kita hanya akan melihat-lihat sebentar dan pergi
pak bisa
pergi minum dengan biaya kami
dan kami akan segera berangkat
ayah, apa yang kamu lakukan
kembalikan uangnya
ayah
Saya tidak ingin uangnya kembali
maaf, kamu pasti takut
ayahku sedikit
tunggu
di sini
tidak, tidak, tidak
semuanya baik-baik saja, itu salah kita sendiri
semuanya baik-baik saja
ambillah, aku tidak mau
sehingga masyarakat beranggapan buruk terhadap desa
tolong ambillah
Aku mendengar sedikit percakapanmu
jika suamimu tinggal di sini
kamu adalah adik ipar Jeong dan Shin
kamu tahu jeon dan shin
Aku kenal bibi dan Shin dengan baik
dia berusia 20-an saat itu
dia masih muda untuk seorang bibi
tapi kemudian kami menyebut semua orang yang sudah menikah seperti itu
ini ponselku
waktu pengobatan untuk ayahku
maaf semoga turnya menyenangkan
maaf lagi
mungkin kamu bisa mengiriminya lebih banyak hati
pergi tangkap dia
hei dia sama sekali bukan tipeku
Saya sebenarnya punya standar sendiri
saya bertanya
tidak membuatku malu di depan orang lain
sial
saya tahu
aku minta maaf
bukan itu yang saya maksud
tidak ada mobil yang tersedia di dekatnya
apa gunanya membeli mobil?
bahkan jika Anda tidak tahu cara mengemudi
untuk kecantikan dan apa
sepertinya kita benar-benar berada di desa
tidak ada satu pun taksi di sekitar
Saya menemukan ini di rumah saya
ini adalah foto aku dan bibiku di pantai
wah dia cantik sekali
Anda belum pernah melihat fotonya sebelumnya
tidak, saya tidak melihatnya, saya mengerti
maaf tapi ini satu-satunya fotoku
Saya tidak bisa memberikannya kepada Anda
bolehkah saya memotretnya tentu saja?
jika kamu akan kembali
Aku bisa memberimu tumpangan
jika kamu mau, aku akan kembali juga
kita sendiri akan menjadi hebat
oke, aku akan menyimpan barang-barangku sekarang
kursi sebentar
dan apa yang bisa kamu tanyakan padanya tentang masa kecil Suyol?
Akan lebih baik untuk naik taksi
ya semuanya baik-baik saja
하세요
Park Minja memiliki izin usaha
jenis kegiatan usaha keamanan
sepertinya itu semacam agen detektif
dimana alamatku
tapi sudah lama ditutup
dimana kamu di rumah
Saya tidak dapat menghubungi Chunyeon melalui telepon
ini belum pernah terjadi sebelumnya
Aku khawatir jadi aku menunggunya
Aku akan meneleponmu kembali nanti, saudaraku
Jongho, apakah itu kamu?
ya tunggu Sooyoung sekarang
ya
apa yang terjadi
kamu tidak mengingatku
ini aku pahminje
cara untuk mendukung seseorang oh ya
kami berada di yumpo
apa yang kamu lakukan di sana
oke aku harus pergi
jaga dirimu
ini irisan keringnya
kelezatan lokal ikan cod
suvenir simpo
Nah, kenapa kamu tidak mengingatnya?
dia mengatakan itu
tinggal di sebelah
민제 민제 박민제
박민제 다 맞지
Bagaimana cara melakukan hal yang sama?
그러네 그러네
baiklah Anda hampir selesai dengan webpton ini
ya
pembunuhnya akan ditangkap setelah 5 orang meninggal
akan ada sekitar 0 korban
Mobil Pakhminja kini terparkir di depan rumahku
benar bagaimana caranya
Saya akan menjelaskannya nanti
tulis dulu nomor mobilnya dan cari tahu di mana pendaftarannya
minjae dan kamu tidak minum jadi kemana kamu harus pergi
ya aku akan minum air saja
tapi tetap saja seperti itu
apakah kamu yakin dengan warna bibir?
bukankah dia tampan
hampir sama
itu seperti jeruk bali
bahwa saya tidak terlalu suka jeruk bali
apa yang kamu lakukan di yonpo
kami keluar kota dan berhenti dalam perjalanan pulang
apa yang sedang terjadi
kamu bisa bergabung
tentu saja
mungkin tetapi secara kebetulan
kamu tidak punya saus tomat
ikan cod kering terasa paling enak dengan saus tomat
Chunya lihat dia
dia bilang ini aku
kamu tahu, dengarkan
apa itu?
beberapa kemiripan
ya benar
dia adalah artis webtoon
Anda dapat menandatangani di bawah ini
Saya akan menghasilkan uang jika Anda menjadi terkenal
senang sekali kamu mengatakan itu
sepertinya aku tidak akan melakukannya
tunggu
berhenti dan aku akan menarikmu
sempurna
kamu benar-benar tidak ingat
ketika kita masih kecil
mengajari penduduk kota cara memotong daging
kepiting dan sebagainya
Entah kenapa aku tidak mengingatnya sama sekali
kamu baik-baik saja
tunggu
lalu
kamu tidak ingat belalang sembah
belalang sembah
bukankah semua orang tahu tentang ini?
mungkin tidak
kemudian kejuaraan dunia pun berlangsung
apa ini
pembunuh berantai
saat itu benar-benar berantakan
jika Anda menyeberangi jembatan dari yonpo
ada kota pertambangan
ada kereta luncur di sana
ada 1 wanita muda
membunuh lima orang
lima kenapa?
tapi dia tahu lebih banyak tentang ini daripada aku
dia seorang polisi di sini
tidak, aku sendiri tidak tahu banyak
itu hal yang lama
maka aku akan memberitahumu
mereka bilang dia berusia sekitar 20 tahun
dan entah kenapa wajah dan namanya tidak terungkap
dia dikenal dengan julukan Mantis
dia secara brutal hanya membunuh laki-laki
yang menganiaya perempuan dan anak-anak
sejujurnya
korbannya melakukan hal yang jauh lebih buruk
tidak peduli betapa buruknya itu
ini tidak berarti Anda bisa membunuh orang
Itu sebabnya ada hukum, kan?
kamu kan seorang polisi
tapi kalau dilihat dari sudut pandang artis
Sejujurnya saya berpikir
bahwa belalang sembah mempunyai empati yang besar
dia sangat peka terhadap penderitaan orang lain
jadi orang-orang itu
yang menganiaya perempuan dan anak-anak juga mengalami penderitaan yang sama
dan tenangkan dirimu
itu adalah pembunuhan
tidak lebih
dia membunuh seorang pria
Aku tahu aku tahu
tapi aku agak mengerti maksudnya
Saya pikir jika saya adalah keluarga korban, itu akan membuat saya merasa lebih baik
mereka dibebaskan dari pelanggarnya
tapi sejujurnya
Saya selalu lebih tertarik
putranya daripada dirinya sendiri
dia memiliki seorang putra
Ya, tentu saja hal ini diberitakan di berita
ibu adalah seorang pembunuh berantai
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya sekarang
dia pasti seusia kita
benar
kenapa kamu menghubungi dia?
sepertinya dia lebih tua
bukankah kamu 1 umur?
ada cerita yang berhubungan dengan ini juga
ketika kami masih kecil, aku memecahkan kaca spionku
di mobil seseorang
bermain bola hei dimana
dia iblis
dimana rumahmu
maafkan aku biarkan aku pergi oh kamu bocah
dimana rumahmu, kamu memberitahuku
bahwa Anda tinggal di dekatnya
oh kamu bocah
dengar, ini anakmu
ya
ini anakku
bagaimana dengan
dia mendapat pelukan yang begitu hangat
bibi membayar cermin itu
sejak hari itu saya berada di sana hampir setiap hari
ibumu sepertinya baik
jadi mengapa anak sulungnya melakukan hal itu
sepertinya pria itu benar-benar ragu
bahwa aku putranya
lalu dia menoleh ke arah Suyol dan bertanya
Apakah aku benar-benar kakak laki-lakinya?
soool lalu berkata tidak
dia adalah adik laki-lakiku
itulah yang dia katakan
tapi kemudian aku lebih tinggi darinya
saya baik-baik saja
mulai hari itu aku memanggilnya kakak
ayahku tidak menyukainya
tapi aku praktis tinggal di rumah itu
kebenaran bibi
memperlakukanku seperti anak laki-laki
tapi kecelakaan itu
membawanya begitu saja tanpa peringatan
apa, apa yang salah denganku
malam itu luar biasa
ya datang lagi oke
sampai jumpa
sampai jumpa macaw sampai di sana dengan selamat
kenapa kamu sebenarnya pergi ke yonpo
Saya ingin memastikan
bahwa ibumu benar-benar meninggal
kamu pasti begitu
Saya mendengar percakapan saya dengan Tuan Jeong di jalan
teleponmu berdering
dan aku mengangkat teleponnya
Tuan Jeong tiba-tiba berkata
bahwa kamu tidak boleh melihat ibumu
dia terdengar sangat khawatir
baik
ada kuburan di yonpo
sekarang semuanya jelas
baiklah, ayo kita semua kembali
kamu tidak menginginkan ini
ya
apa
kamu tidak ingin punya anak apa
dari mana kamu mendapat ide itu
jangan berpura-pura
Saya pikir semuanya terhubung
ini adalah masalah dan sebuah keluarga
yang kamu sembunyikan
jeongyeon
kamu banyak minum
kita akan bicara nanti
jadi kamu tidak akan memberitahuku ya
jeongyeon ada apa denganmu
bos yang chun ho
seoyeon dongnam gwanggu gwangju
teleponmu berdering
dan aku mengangkat teleponnya
Tuan Jeong tiba-tiba berkata
bahwa kamu tidak boleh melihat ibumu
keturunan pakminge
Aku akan ke tempat parkir
songshin pi n pi mencetak ikatan yang tajam
apa yang sedang kamu lakukan
itu bisa disebut
godaan yang pemalu
minjae
mari kita mengenal satu sama lain lebih baik
Aku akan meneleponmu
bagus
agen detektif pakminge yang cepat
Chun Shin
di mana kamu di tempat parkir sepertinya
pakmin tinggal di sini
bahwa kamu bahkan tidak memiliki surat perintah, hei
keluar dari sana sekarang
Saya sudah dalam perjalanan
Sudah kubilang aku merasakan dia di sampingku
Saya benar
bajingan ini telah mengawasiku selama ini
dan mengapa bukan dia dan jika dia mengerti
apa yang kita tahu akan tenggelam ke dasar
hei apa itu
sial
halo tuan
apakah kamu baik-baik saja tuan
Saya kehilangannya
Sooyool kamu harus keluar dari sana sekarang oke
apa-apaan ini
kamu sudah mati
itu kamu
kamu membunuh mereka semua
apa siapa
sudahkah kamu bertemu dengannya
bukan?
membahas kasus pembunuhan diam-diam
tolong beritahu saya
dengan ibu kita
semuanya baik-baik saja
halo nyonya
ya halo
Saya akan memberi tahu akuntan, oke
daerah terlarang
maaf
tolong maafkan saya
저는신
저는신저는신
Pak Suguwan
bisakah kamu mendengarku
apa yang sedang kamu lakukan
apa yang baru saja kamu berikan padaku
ya
katamu
bahwa aku membunuh seseorang
hal ini
akan ada kedamaian
andai saja ini cukup untuk mengalahkan seseorang
Anda tinggal di dunia dan hanya tahu sedikit tentangnya
apa yang terjadi dalam kegelapan
ketika mereka menangkap penipu menurut Anda
mereka merasa malu dan bersembunyi di balik selimut
tidak sama sekali
mereka melihat ke belakang dan menyerbu ke arah Anda tanpa pakaian apa pun
apakah menurutmu ini cukup
ya tentu saja
7 Desember
ceritakan padaku apa yang kamu lakukan dari jam 21.00 sampai tengah malam
Saya tidak tahu, saya kira
apa yang sedang kamu lakukan
apakah kamu ingat persisnya
apa yang kamu lakukan minggu lalu
Park Minjae apakah kamu tersangka dalam kasus ini?
berpikirlah sebelum menjawab
kamu benar-benar keren
jadi seperti itulah Anda di tempat kerja
Sayang sekali ibu tidak melihatnya
Saya bertanya tentang 7 Desember
Sepertinya ibumu sangat menjengkelkanmu
pembuluh darah membengkak
segera setelah saya menyebutkannya
oke bagus
Mengapa saat ini terdapat persaingan yang kuat di bidang ini?
laporan pengeluaran hanyalah permulaan
Saya harus mengirim ke klien searah jarum jam
laporkan tindakan Anda
Saya pastikan untuk berbagi lokasi saya dengan mereka
Anda dapat melihat dengan tepat
apa yang saya lakukan dan di mana saya berada pada jam-jam itu
Pak Suguwan
lihat aku
semuanya baik-baik saja
Tuan, di mana Anda melihat saya?
lihat aku lihat
kami bertemu di stasiun
disini sangat pengap
Saya tidak bisa bernapas
tanganku sangat sakit
bisakah kamu membantuku
tolong selamatkan aku
tolong
lebih baik seperti itu
terima kasih
dia akan membunuh seseorang untuk dibunuh
saya
siapa yang akan membunuhmu
Mantis Jeong dan Shin sekarang berada di penjara
Saya mendengarnya
pembunuhan baru-baru ini terlihat seperti membunuh belalang sembah
cepat lupakan yang lainnya
yang penting adalah siapa yang pantas mati
benar
sepertinya bos ada di sini 1
Sepertinya Anda ingin menyembunyikan saya dari polisi lain
mereka tidak bisa mengetahuinya
tentang kamu dan ibu
kamu benar-benar membutuhkannya
Saya harus tutup mulut
kamu benar-benar pengganggu
Aku tidak bermaksud mempersulit hidupmu
kuburan palsu
yang kamu atur
untuk menyembunyikan rahasia ini
Aku akan membawa semuanya ke kuburku
ngomong-ngomong
bisakah kamu membiarkan aku melihat ibuku sekali saja?
kamu tidak akan kemana-mana
sampai kami mengkonfirmasi
bahwa kamulah yang berada di rute ini
dan bukan hanya ponsel Anda yang mendapatkannya
bolehkah saya minta air
waktunya untuk obatku
kamu tidak tahu apa-apa
ya kamu benar
Saya tidak tahu itu sebabnya saya di sini
kenapa Chun shin mencoba membunuhmu
karena aku tahu segalanya
Saya seorang polisi
aku bisa melindungimu
nol korban chuna shin
hanya Anda yang mengetahuinya dengan benar
kamu bisa memberitahuku aku akan melindungimu
kamu bahkan tidak bisa melindungi putramu sendiri
dan Anda sedang berbicara tentang orang itu
yang suka saus tomat
tentu saja aku mengenalnya
dia adalah pelanggan tetap
kebetulan dia tidak ada di sini pada malam tanggal 7 Desember
jadi tunggu
Saya ingat dia berkata
bahwa aku sangat sibuk
datang hampir setiap malam untuk makan daging babi
Bagaimana Cara Mengatasinya
ya detektif kim suguwan melakukannya
kenapa pergi aku dari polisi
Nyonya dia keluar dari rumah sakit
sial
ya
di sini aktif
Kapten, aku akan melihat dari sini ke sana
dan kamu bisa melihat ke sana
kamu baik-baik saja
ya aku baik-baik saja
maaf
soguwan
itu
Tidak
itu sudah cukup
hentikan
kenapa aku tidak bisa mendapatkannya
kenapa semua orang meninggalkanku
kenapa selalu hanya aku
suguwan
bajingan berhenti mengikutiku
수고했어
sokwan apa itu
terjadi kecelakaan di dekat persimpangan gwanhyeon di depan bank
booguan ini darurat
Suguwan akan segera berangkat
simpan kekuatanmu, jangan bergerak
mengapa
bukankah kamu menginginkan ini
karena aku tahu
belalang sembah tentangmu
dan tentang istrimu yang sialan itu
Saya akan memberitahu semua orang tentang mereka
apa yang kamu katakan
kamu
kamu ingin aku mati juga
tidak
ketika kamu menembak dirimu sendiri, aku menyelamatkanmu
ada polisi lain di sekitar saat itu
1 darah
kamu
sama seperti ibumu
Aku iri padamu
sial
Ternyata Nateina memelihara kumbang mentega
ventilasi kamar mandi
di mana tidak ada kamera
dan memberiku racun
yang saya kumpulkan dari mereka
itu kesalahanku
sial
aku minta maaf
dia mengambil sepatumu juga
kenapa kamu melakukan ini
apa yang kamu katakan padanya?
bahwa kamu menyakitinya
Maafkan aku kapten
kenapa kamu melepaskannya
dari borgol
jika mereka tidak mengacaukannya seperti itu
dia akan tetap hidup
namun pengemudi yang menabraknya dan menghilang
bagaimana jika itu bukan kecelakaan
tapi sengaja begitu Soguwan keluar gang
pengemudi itu menabraknya
seolah-olah itu adalah tujuan mereka
sebelum bersembunyi
siapa yang bisa melakukannya
bagaimana jika
Inilah cara pembunuh berantai membungkam Soguwan.
kamu ingat nol mayat
dia pasti mengetahui sesuatu tentang kasus Jung Won Shik
dan itulah mengapa itu sudah cukup
Saya ketua kelompok
kamu seharusnya memperingatkanku terlebih dahulu detektif kim
kamu punya keluhan terhadapku
semuanya begitu
sayang sekali Anda mengabaikan protokolnya
kamu tidak mempercayaiku sama sekali
katakan padaku secara langsung
apa yang kamu pikirkan
Saya tidak punya pikiran
kamu marah karena aku pemimpin timmu kan
jika bukan karena aku
Anda akan menjadi pemimpin tim, kan
mereka bilang kamu punya banyak masalah di departemen narkoba
pikir kamu akan tinggal di sini
jika kamu melakukannya lagi
misalnya, jika seluruh tim tidak mematuhi Anda
kamu mengancamku sekarang
itu bukan alasan kami tidak mengikuti instruksi Anda
bahwa kamu adalah seorang pemimpin
tetapi karena mereka berpikir
bahwa itu akan lebih baik untuk bisnis
jika mereka berpikir secara berbeda dan itu membantu penyelidikan
1 orang lagi meninggal
ingin melanjutkan
sementara darahnya masih ada di tangan kita
kami bahkan belum mampu memecahkan pelakunya
bagaimana jika ada yang meninggal
kami masih mencari
lalu apa lalu apa
Ini tidak hanya sulit bagi Anda
itu sulit bagi kita semua
kepada kita semua
tolong permisi
Saya membutuhkan pengemudi yang menabraknya
Tuan Jongho
halo
apakah kamu gila
jadi apa-apaan ini
kamu melakukannya selama 4 jam
siapa disana
atau bagaimana sekarang
hai
pembunuh berantai yang terlupakan
yang dipikirkan semua orang
sebenarnya hidup dan berlari di suatu tempat di dekatnya
kamu membunuh suguwan
jawab dirimu sendiri dulu
setidaknya kamu merasa sedikit lebih baik
mendengar bahwa dia sudah mati
Pak Min sudah dibebaskan
tenangkan dirimu
berhenti mengidolakan pembunuh berantai keji ini
dan menjalani kehidupan normal saja
ini adalah aplikasi kencan
wanita bernama chui
keempat korban mengikuti profilnya
berikan telepon pada wanita itu
kepada wanita itu apa yang dia bicarakan